В данном примере - [((())()(())]] скобочная последовательность является неправильной.
В правильной скобочной последовательности, для каждой открывающей скобки есть закрывающая.
Здесь же, отсутствует одна закрывающая круглая ")" и одна открывающая квадратная "]" скобки.
Кроме прочего, следует учитывать, что скобки должны быть правильно вложены друг в друга.
Исправленный вариант мог бы выглядеть следующим образом: [[ ( (()) () (()) ) ]]
Пробелы расставлены для удобства восприятия и не обязательны в данном случае.